Padronização do Site -> São principais FUNÇÕES de deixar padronizado a estrutura do site!
    - Principais itens:
        . Base.html -> onde terá conteúdos repetidos, boostrap, "beleza", entre outras funções repetidas vezes nas páginas;
        . NavBar.html -> Barra Superior da tela ("header"), será padronizado e inserido dentro do Base.html;

Home.html -> Página inicial do site, Se apertar no próprio "home" ou na logo, volta para está página;
    - O que terá na página:
        . História do motivo da criação do site/app;
        . Canto para logar ou cadastrar (tanto para cliente quanto para Serviços);
        . Regiões disponíveis até o momento;
        . serivços disponíveis até o momento;
        . contatos de SAQ;

Serviços.html -> Página requer login de acesso, são todos os serivços disponíveis com uma lista dos prestadores, regiões e até avaliações;
    - O que terá na página:
        . Uma lista ABERTA de todos os serviços disponíveis (caixa de lista tamanho limitado com permissão de rolagem);
        . Clicando no serviço selecionado, terá outra lista ABERTA de todos os prestadores que realizam este serviço selecionado (caixa de lista tamanho limitado com permissão de rolagem);
        . Clicando no Prestador selecionado, abrirá o "inventário" dele, onde terá mais informações como:
            . info 1 - Nome empresa;
            . info 2 - Todos os estabelecimentos que possue da empresa + serviços (uma lista de seleção) = [Rua Ademar de Barros,1908(tintas), Av. Luis Amaral, 2015(serralheria)];
            . info 3 - Todos os emails do Prestador/Empresa;
            . info 4 - TODOS os contatos (uma lista de seleção);
            . info 5 - Média de estrelas que o prestador recebeu;
            * ----------------------------------------------------- *
            . info 6 - Lista de outros serviços que realiza (ter uma atenção que pode gerar pagamentos amais devido a possibilidade de ser MEI);
            . info 7 - Os três clientes relevantes que já realização o serviços;
            . info 8 - uma tela suspensa de imagens (fts e videos curtos) dos serivços realiados;
            . info 9 - Comentários com avaliações dos clientes de forma anônimas;

Contatos.html -> Página dedicada aos contatos do SAQ e/ou contatos dos desenvolvedores. Para caso relate algum erro/bug ou melhorias.

Login.html -> Página de Login de acesso E canto inferior para criar nova conta;

Criar_Conta.html -> Após clicar no criar conta entrar na página de criar conta onde terão uma lista horizontal de 3 itens:
    Itens da lista de criar conta:
        . Criar conta Cliente CPF:
        . Criar conta Prestador de Serviços;
        . Criar conta Cliente CNPJ:


Criar_Conta/Criar_Conta_CPF.html -> Terá o formulário de Criar conta para pessoas Físicas (CPF):
    Itens de formulário para CPF:
        . username (vou trocar para: Nome de Usuário);
        . email (Vou tentar deixar: E-mail);
        . senha;
        . confirmacao_senha
        . Botão_submit (vou trocar para: Criar Conta)

Criar_Conta/Criar_Conta_Prestadores_Servicos.html -> Terá o formulário de Criar conta para Prestadores de Serviços:
    Itens de formulário para Prestadores_Servicos:
        . username (vou trocar para: Nome da Empresa);
        . especialidade (o serviço principal)
        . email (Vou tentar deixar: E-mail);
        . confirmacao_senha
        . Botão_submit (vou trocar para: Criar Conta)

Criar_Conta/Criar_Conta_Prestadores_Servicos.html -> Terá o formulário de Criar conta para Prestadores de Serviços:
    Itens de formulário para Prestadores_Servicos:
        . razao_social (vou trocar para: Razão Social (Nome da Empresa));
        . cnpj;
        . email (Vou tentar deixar: E-mail);
        . confirmacao_senha
        . Botão_submit (vou trocar para: Criar Conta)

*---------------------------------------------------------------------------*

O que terá no Banco de Dados para armazenar:

Usuários (cadastrados):
    . ID (Correlacional);
    . username (Nome de Usuário);
    . email;
    . senha;
    . foto perfil (caso não coloque, será padrão o boneco cinza);
    . posts;
    . cursos (vou tirar, mudar para alguns itens)

ClientesCPF:
    . ID (Correlacional);
    . username (Nome de Usuário);
    . email;
    . senha;

PrestadorServico:
    . ID (Correlacional);
    . username (Nome de Usuário);
    . especialidade (Serviço Principal);
    . email;
    . senha;

    . outros_servicos (lista);
    . outros_contatos (lista);
    . Todos_endereços (lista);
    . Outros_emails (lista);

ClienteCNPJ:
    . ID (Correlacional);
    . razao_social (Nome da Empresa);
    . cnpj;
    . email;
    . senha;

Post:
    . ID (Correlacional);
    . titulo;
    . corpo;
    . data_criacao;
    .id (Correlacional);
